1- Aluno envia mensagem para o utilizador Tiago Sousa.


2- Aluno envia mensagem para o professor Mário Calha.


3- Aluno cria uma nova tarefa no grupo de Interação com Computadores.
A nova tarefa será "Fazer o PAF"


4- Aluno vê feedback da etapa 1 do projeto de IC.


5- Aluno avalia o colega do projeto de IC, Tiago Sousa, dando 0 estrelas.


6- Professor muda a nota do segundo teste de arquiteturas de computadores,
da aluna Andreia Batista, para 10.0.


7- Professor dá feedback da segunda etapa ao grupo 003 de Interação com Computadores.